UNA SERIE DE NETFLIX
Hueles a cigarrillo.
¿Seguimos
luego de que me cepille los dientes?
¿Qué?
Los chicos deben estar esperando.
Regresemos.
Lo hice.
EPISODIO 3:
YA COMENZÓ. AUN ASÍ…
¿Qué es esta emoción?
Espero que sea amor.
No celos infantiles.
Pareciera que pasa algo
entre Na-bi y Jae-eon, ¿no?
- ¿Por qué lo dices?
- Los dos
desaparecieron un tiempo anoche.
Y parecía que había pasado algo
entre ellos.
Me di cuenta por su expresión.
Y los vi susurrando algo
en la puerta temprano en la mañana.
Pero no pude oír lo que dijeron.
¿Eres la única que lo vio?
Sí, y no se lo dije a Bit-na.
Qué bueno que no lo hice, ¿no?
- Bien pensado.
- Muero de hambre.
Llegaron los fideos.
¡Se ve muy bien!
- Disfruten.
- Gracias.
Y no le digas nada a Na-bi.
No te preocupes.
¡Te voy a robar esto!
Pero ¿estará bien?
¿Qué? ¿La grasa de tu panza?
¡No! Me refiero a Na-bi.
Debe estar pasándola mal
después de romper con su ex.
Podría verse envuelta
en chismes si sale con él.
No creo que deba ver a Jae-eon.
¿En serio?
Creo que Jae-eon es mejor que su ex.
¿Qué? ¿En serio? ¿Por qué?
No lo sé. Puedo sentirlo.
Se ven bien juntos.
Me emborraché y besé…
BÚSQUEDA RECIENTE:
BESARSE ANTES DE SALIR
ME EMBORRACHÉ Y BESÉ A MI AMIGO,
POR QUIEN NO SIENTO NADA
COMETÍ UN ERROR ESTANDO EBRIA,
TODOS PIENSAN MAL DE MÍ
ME EMBORRACHÉ Y BESÉ A MI AMIGO,
¿QUÉ SIGNIFICA?
NUNCA HABLAMOS DE ESO LUEGO.
¿FUE SOLO UN ERROR DE BORRACHOS?
UNA VEZ QUE HUBO UN BESO,
NO HAY VUELTA ATRÁS
TERMINARÁN SIENDO AD O SE ALEJARÁN
¿"AD"?
¿AD? Como…
¿Amigos con derecho?
Na-bi.
Me asustaste.
¿Qué estabas mirando?
Solo busco referencias.
Sol.
Si quieres besar a alguien,
¿eso significa que también
quieres dormir con esa persona?
¿Preguntas por mí?
¿O se trata de ti?
¿Qué? ¿Yo?
No se trata de mí.
En general.
Solo quiero saber cómo se siente la gente.
Intento pensar en una idea para mi tarea.
No estoy segura.
Supongo que depende
de quién sea la otra persona.
La otra persona…
SEOL-A
¡Acabo de subir al avión!
Algo de una noche…
No estoy segura.
Supongo que depende
de quién sea la otra persona.
¿La otra persona?
Quizá quieran besarse y tener sexo,
o quizá besas a alguien
y no quieres avanzar más.
Al final, depende
de quién sea la otra persona.
¿Qué clase de persona
soy para él?
¿ALGO DE UNA NOCHE?
PARK JAE-EON
¿NO DEBERÍAMOS HABLAR DE LO DE AYER?
¿Parezco muy desesperada?
- ¡Oye!
- ¡Hola!
Hola, Na-bi.
Hola.
Murió la batería otra vez.
Debería comprarme un teléfono nuevo.
- ¿Dónde está Ji-wan?
- Va a ver a alguien.
- ¿Qué haces?
- Necesito un cargador.
Fue al cine con su cita a ciegas.
No le importa mucho la universidad.
A ver…
Quiero preguntar
lo que debería decir para que Jae-eon
me diga lo que siente por mí.
¿De verdad te gusta ese tipo?
- Sí.
- No lo parece.
¿Bailas de emoción
cada vez que te gusta
la publicación de alguien?
Pero eso es diferente.
¿Por qué te acuestas con alguien
con quien ni siquiera estás saliendo?
¿No es insignificante?
Dios.
¿Por qué siempre asocias el sexo
con el noviazgo? ¿Eres tan anticuado?
- Cuida lo que dices.
- ¡Baja la voz!
- Alguien podría oírte.
- No estoy diciendo nada malo.
¡Puedo decirlo aún más fuerte! ¿Debería?
¡Comencemos la clase!
Muy bien, comencemos la clase.
- Hola, profesora.
- Hola.
Prueba esto.
- Hoy no estás con tu linda amiga.
- Está con otra persona.
Debe estar divirtiéndose.
Te traeré la comida enseguida.
Gracias. Sírvenos una porción grande.
Muy bien.
Debes ser cliente habitual.
Sí. A mi amiga le encanta este lugar.
Pero este lugar
es muy famoso en este barrio.
Danpunggol era el más popular
cuando yo iba a la universidad.
¿Estudiaste aquí?
Sí. Estudié Economía.
- Me gradué hace dos años.
- Entiendo.
Siento mucho lo de la última vez.
Puse una cantidad estimada.
Dime si no es suficiente.
Está bien, de verdad.
Está bien. Quédatelo.
No quería verte por esto.
¿Perdón? Entonces, ¿por qué…?
Aquí está su comida.
Está caliente, tengan cuidado. Disfruten.
Gracias.
- ¿Qué pasa?
- Eres muy fuerte.
¿Haces ejercicio?
Me especializo en escultura.
Siempre trabajo con arcilla,
así que tengo mucha fuerza en las manos.
Solo invítame a comer. Eso es suficiente.
No me sentiría cómoda con eso.
- Entonces, invítame a un café.
- También compraré el postre.
De acuerdo.
- ¿Así?
- Sí.
- Hazlo así.
- Gracias.
Eso es todo por hoy.
- ¡Gracias!
El clima está muy lindo hoy.
Todos deberían tener una cita.
- De acuerdo.
- Vamos.
¿Por qué no contestan?
No me digan que son solteros.
Deberían tener al menos
una relación seria a su edad.
Lo que dicen sobre que el arte viene
de la soledad es una tontería.
Tener citas es la mejor manera
de inspirarse para el arte.
Ya está otra vez con eso.
¿No dijo que la clase había terminado?
El amor es lo que hace
que hasta la persona más dura se vuelva
como arena blanda en la playa.
No puedo creerlo.
Ustedes estudian arte, ¿saben?
No tienen inspiración.
Un alumno me dijo hace un tiempo
que no quiere una relación.
Solo quiere coquetear y tener citas.
Básicamente,
quiere divertirse sin ataduras.
Quiere tener asuntos de una noche.
Es muy triste, ¿no?
Dios mío.
Encuentren su inspiración, ¿sí?
- Sí, señora.
- Eso es el arte.
- Gracias.
- Adiós.
- Gracias por lo de hoy.
PARK YE-SOM, KANG SEO-YEON,
LEE YE-HWA
YU NA-BI
COMPRO MATERIALES DE ARTE.
¿QUÉ HACES AHORA?
Jae-eon.
Bienvenida.
Te has vuelto más guapo.
Debes haberla disfrutado, Ji-wan.
Sí, fue muy divertido.
Fue mucho mejor de lo que esperaba.
- Quiero verla de nuevo con alguien más.
- ¿Alguien?
- No es un hombre, ¿no?
- Es una chica, claro.
Se llama Sol.
Es mi mejor amiga desde la secundaria.
Creo que ella también la disfrutará.
La veré con ella.
Entonces, Ji-wan,
mírala de nuevo conmigo
la próxima vez también.
Bueno, está bien.
Pero tú no la disfrutaste tanto como yo.
Yo también la disfruté mucho.
Pero no fue lo que esperaba.
- ¿Qué quieres decir?
- Creí que sería sobre romance,
pero era sobre la amistad.
¿La amistad?
A mí me pareció de amor,
pero supongo que podría verse así.
Aun así, estuvo bien.
Si tienes hambre, ¿vamos a comer?
Sí. Tengo mucha hambre.
Dije que invitaba yo. ¿Por qué pagaste?
Bueno, no creí que fuera suficiente
para compensarme.
Lo sabía.
¿Pagas la próxima?
Me gustaría volver a verte.
¿Por qué?
Fue divertido oír sobre tus proyectos.
- Comiste…
- Como bastante.
Oye, es Sol.
Es la amiga de la que te hablé.
Qué raro. No soy muy interesante.
No, disfruté mucho escuchándote.
¿Quién es ese?
¿Adónde vas ahora?
Tomaré el autobús aquí.
- Iré contigo.
- No, puedo ir sola.
¿Por qué no intentas llamarla?
No, está bien.
Ustedes dos deben ser muy amigas.
Sí.
Vamos.
ESTUDIO DE ESCULTURA 3
UNIVERSIDAD HONGSEO
Tengo mucha hambre.
Jae-eon sigue sin contactarme.
No sé si no le importo
o si se burla de mí.
Pero sea lo que sea
es horrible.
Odio admitirlo,
pero no puedo dejar
de mirarlo una vez que lo veo.
Hola, Seol-a.
Sabía que eras tú.
Espera. Llegaré pronto.
¿Quién es Seol-a?
Seol-a.
- Perdón por hacerte esperar.
- Está bien.
- ¿Quién es…
- ¿Vamos a tomar algo?
- …que lo hace sonreír…
- Sí.
- …así?
- Vamos.
Eres tan patética, Na-bi.
Actúas como una acosadora.
Me di cuenta enseguida.
El corazón de Jae-eon le pertenece a ella.
Bienvenida.
¡Estimada Na-bi!
Ayer me senté a tu lado.
Me robaste el agua, ¿recuerdas?
Es mi agua.
Cierto, sí. El de primer año.
Te llamas Kang Eun-han, ¿no?
Es Kim Eun-han.
Eres mala para recordar a la gente.
Lo siento, había mucha gente ayer.
¿Trabajas aquí?
Sí. Solo por las noches. Acabo de empezar.
¿Te divertiste anoche?
Quería quedarme más tiempo,
pero tenía que venir a trabajar.
¿No has cenado?
No. Estaba haciendo mi tarea.
En ese caso. Estaba guardando esto,
pero puedes llevarlo.
No, está bien. Deberías tomarlo tú.
Está bien.
Quiero dártelo a ti.
Gracias.
Disfrutaré esto.
Buena suerte con el trabajo.
Estimada Na-bi.
¿Me das tu teléfono?
- ¿Mi teléfono?
- Sí.
¿Los conoces?
No dejas de mirarlos.
Alumno de primer año
de mi departamento. Debe trabajar allí.
Él no.
¿Esa chica también es de primer año?
Este es mi número.
- Te llamaré luego.
- De acuerdo.
No. Está más avanzada que yo.
O tal vez un amigo.
- Cuídate, entonces.
- Adiós.
- Hasta luego.
- Nos vemos.
¿Sigues usando eso?
- ¿Y tú?
- ¿Yo?
La perdí hace mucho tiempo.
Qué decepción.
¿Cómo están tus mariposas?
Están bien.
Pero pronto las liberaré.
¿Por qué?
Me siento culpable.
Deberían ser libres, pero están encerradas
por mi culpa.
Has crecido.
Esa chica…
se llama Na-bi.
Así que no has crecido.
Solo encontraste otra mariposa.
No es así.
Es solo una amiga.
Estás mintiendo.
Hasta su nombre significa mariposa.
¿Es el destino?
No seas ridícula.
Tú eres mi destino.
NIETO DEL DUEÑO DE UNA TIENDA
DE FIDEOS CORTA CEBOLLAS
NUEVO MENSAJE DE KIM EUN-HAN
¡Hola, estimada Na-bi!
Soy Kim Eun-han, de hace un momento.
Me envió un mensaje enseguida.
Sí. Hola.
¿Vienes al mercado de pulgas?
¡Atenderé en nuestro puesto!
O puedes venir a la fiesta.
Espero que vengas.
De acuerdo.
¿En serio? ¡Entonces, nos vemos allá!
Para ser franca, no se siente mal.
Por cierto,
¿hay días en que no tienes clase?
¿Fue muy personal?
Me disculpo.
Buenas noches. ¡Nos vemos en el festival!
Por desgracia, tengo clase todos los días.
Buenas noches.
PARK JAE-EON
¡Jae-eon!
¡No puede ser!
¿También sabes hacer arte en vidrio?
¿Qué haces?
¿Qué?
Estoy haciendo un atrapasol.
Qué bonito.
Estás haciendo una mariposa otra vez.
Te encantan las mariposas, ¿no?
¿Qué? ¿Estás resfriada?
Aléjate de mí.
No lo sé. Me duele la cabeza.
¿Estás enferma por haber dejado a Jae-eon?
¿Síndrome de abstinencia?
¿De qué hablas?
No los veo juntos últimamente.
¿Ya se terminó?
Creo que no congeniamos.
Estoy decepcionada.
Los callados suelen ser
causa de grandes problemas.
¿Eso te decepciona?
Por supuesto. Esperaba con ansias
algo de drama. Esto es muy aburrido.
Parece que quieres empujarme
al infierno solo para entretenerte.
Vamos, no lo digas así.
Como cuando vinieron a mi casa.
¿Por qué tuviste que hablar
de probarlo y todo eso?
¿Qué hay con eso?
¿Por qué?
¿Pasó algo entre ustedes ese día?
Es decir, fue inútil porque no pasó nada.
Viste cómo fue.
¿Sabes qué necesitas
para atrapar un pez gordo, Na-bi?
Vas a decir "paciencia", ¿no?
Y ni siquiera es un buen partido.
¿No?
Bueno, depende.
En fin, ¿seguro no sale con nadie?
Estoy segura. Te lo dije.
¿Por qué? ¿Te invitó a salir?
No, parecía que salía con alguien.
Pero quizá me equivoque.
¡Estimada Na-bi! ¡Hola!
- Hola.
Hola, Eun-han. ¿Vas a almorzar?
- Sí.
- Disfruta tu almuerzo.
- Tú también.
- De acuerdo.
¿Qué fue eso con Eun-han?
Nos hicimos amigos hace poco.
¿También tiene algo?
No. No que yo sepa.
Lo sabía. Recibes atención
en cuanto sales de tu burbuja.
Cielos, pero Eun-han es un poco aburrido.
Déjame fuera de tu diversión, ¿sí?
¿Estás pensando en salir con él?
No es así.
Esto es un poco decepcionante.
Hola.
Deberías tomar vitaminas.
Gracias.
¿Cómo va eso?
Es malo. Estoy jodida este semestre.
Imposible. Eres muy buena.
¿Qué sabes tú?
Sé bastante.
Vi tu obra cuando vine para el examen
de admisión del año pasado.
¿El año pasado?
Entonces, habrá sido…
AMOR
YU NA-BI
¿"Amor"?
"Yu Na-bi".
- ¿La del amor?
- Sí.
Me regañaron
por hacer lo mismo una y otra vez.
Me encantó. Hasta le tomé una foto.
Déjame ver.
No hay muchas piezas
que representen el amor tal cual es.
Todos creen que deben hacer
que se vea genial.
¿Dónde está?
Cierto. Tengo un teléfono nuevo.
Estimada Na-bi. ¿Puedo verla de nuevo?
Prometo hacer una copia de mis fotos.
- Bueno…
- ¿Sí?
La tiré.
- ¿En serio?
- Porque mi ex fue la inspiración.
¿De verdad no está aquí?
Gracias.
¿Por qué?
Para ser sincero, renuncié a la obra
en la que estaba trabajando,
y no sabía qué hacer.
Pero me animaste.
Parece adorable.
Pero es un poco raro
que me digas estimada siempre.
No hace falta.
Es difícil para mí hacer eso
con gente mayor que yo.
¿En serio?
De acuerdo. Lo que prefieras.
No. No usaré el honorífico
de ahora en adelante.
De acuerdo.
Na-bi, todos dijeron
que esta película era buena. ¿La viste?
No, no la vi.
Hace tiempo que no voy al cine.
¿Quieres verla conmigo?
- ¿Es una película romántica?
- Sí.
Hola.
¿De qué hablan?
Vamos al cine juntos.
¿Deberíamos ver otra cosa?
- Bueno…
- Oye.
¿No usas más el "estimada"?
¿Eran tan cercanos?
Sí. Somos amigos. Más que tú y yo.
Veamos esto, Eun-han.
Me gustan las películas románticas.
De acuerdo.
Oye.
¿No es erótica?
Mejor aún.
Vamos a verla.
Bien. Necesitarás una referencia.
¿Qué quieres decir?
El protagonista masculino.
Besa bien.
Na-bi es quisquillosa con los besos.
Ten cuidado
porque te apartará si no le gusta.
Vamos afuera.
- ¿Qué fue eso?
- ¿Qué?
¿Por qué hablas de besar de repente? Oye.
Deja de jugar conmigo.
¿Yo juego? Tú fuiste quien apartó mi mano.
Nunca te dejé tocarme el hombro.
No hay nada entre nosotros.
- ¿Por qué estás enojada?
- No estoy enojada.
No estoy enojada.
No me llamaste desde ese día. ¿Lo sabías?
Tú tampoco.
¿Y qué tiene de malo?
Lo siento,
pero no soy ese tipo de persona.
¿Qué significa eso?
Creí que lo disfrutabas.
No te preocupes.
No intentaré nada contigo.
Buena suerte con Eun-han.
Bien.
Dejaste tu teléfono…
Sí. Gracias.
Na-bi.
¿Vamos a ver la película?
De acuerdo.
Na-bi.
Me gustan más las mariposas
que las libélulas.
No comiste, ¿verdad?
Este lugar es increíble. Prueba eso.
Y no pareces estar de buen humor.
Así que come.
Deberías comer para animarte.
Tú también deberías comer.
- Toma un poco de agua.
- Gracias.
Na-bi. Esa es mi agua.
¡Basta!
- Parecía que te gustaba el agua.
- Basta.
Eso es. Tener una cita durante el día.
- Bien.
- Atracción dulce e inocente.
¡Lo vi!
- ¿"Milagro"?
- ¿"Pasado"?
Genial.
- Está abierto.
- ¡Sí! ¡Abrió!
¡ERES GENIAL!
¿Nos sacas una foto?
Gracias.
De acuerdo. Uno, dos.
¿Me das un combo, por favor?
¿De qué sabor quieres?
Bueno…
Comer y ver una película juntos,
como una cita normal.
Algo que me agrada mucho.
Vamos, solo una vez.
Uno, dos, tres.
Es una buena foto. Te tomaré una a ti.
Comamos.
Aquí.
Disfruta tu comida.
Está muy bueno.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Por qué…
aún tengo esto en mi teléfono?
Na-bi.
No sabía qué te gustaría,
así que compré todo.
Está bien.
- ¿Compro más?
- No, está bien. Gracias.
Está muy sabroso.
¿Las cosas seguirán acumulándose así?
Era un fracasado que siempre se escapaba.
Pero no puedo huir de ti.
Me gusta todo de ti
y no puedo dejar de pensar en ti.
Yo…
Te amo.
¿Qué estás pensando, Na-bi?
No estaba pensando en nada. ¿Por qué?
No parecías estar de buen humor
desde que estábamos en el cine.
- Creí que no te gustaba la película.
- Bueno…
No me siento muy bien.
Fue un poco cursi, ¿no?
¿En serio?
La disfruté mucho.
Me hizo querer tener
una relación así también.
De repente sentí eso.
De hecho, te oí a ti y a Jae-eon antes.
Ya veo.
- Pero él…
- Lo sé. Ya se acabó, ¿no?
¿Si se acabó?
Sabes que solo hace daño a los demás.
No dejes que te lastime
alguien que nunca fue sincero contigo.
Sé…
cómo es. Pero no tiene sentido.
Y, sobre todo, ustedes dos no encajan.
Muy bien.
De acuerdo.
Lo siento, Eun-han.
Yo…
Estaba a punto de estornudar.
Olvídalo.
¡De verdad! ¡Eun-han!
Es muy lindo, pero…
¿Estás con alguien?
Porque eres linda.
No siento una chispa
con él como con Jae-eon.
PARK JAE-EON
BORRAR
¿SEGURO QUIERES BORRAR
ESTE CONTACTO?
BORRAR
ANALGÉSICO
¿Qué quiere decir?
Me escuchaste.
El propietario dijo
que no te darán una prórroga.
Pero ¿por qué?
Deberían haberme avisado
con al menos tres meses de anticipación.
- Como sea. Transmití el mensaje.
- ¡Disculpe!
¿Qué diablos?
Maldición.
¡Dios mío!
- ¡Na-bi!
- ¡Hola!
Oye, te ves muy bien con eso.
Gracias, mi señora.
¿No vendrás a nuestro puesto?
Estoy bien. ¿Cómo van los preparativos?
Seguro va genial. Tienen a Jae-eon.
Mis amigas dijeron que vendrían,
pero quizá no haya asientos.
- ¿Tienes amigos?
- ¡Claro que sí!
¿Y qué vas a hacer?
¿Puedes encontrar una casa en un mes?
Si no puedo, tendré que buscar
un estudio pequeño o algo.
O un compañero de casa.
¿Y todas tus cosas?
Supongo que tendré que usar
un servicio de almacenaje.
¡Maldición! ¿Qué hago?
El alquiler es muy caro por aquí.
Será imposible encontrar
otro lugar con una renta barata.
¡Estoy jodida!
Oye, cálmate.
¿Cuánto era el alquiler?
- ¡Hola!
- Hola.
- ¿Podemos pedir más butano?
¿Y dónde conseguimos más sillas plegables?
En la sala de reuniones.
Claro.
Dile a Sol que no venga.
Se topará con la profesora Lee
y la regañarán a muerte.
¿Por qué la regañarían?
¿No lo sabes?
El programa de intercambio.
Para mí también es agotador.
Obtendrá una beca completa.
¿Qué la detiene?
Algunos se mueren por ir.
Pero no es una decisión fácil
de tomar. Aquí tienes.
¿Programa de intercambio?
¿Qué? ¿No lo sabías?
- ¡No!
- ¿Cómo no lo sabías?
Van todos los profesores.
- Llevemos esto.
- Bien.
Vamos.
- Iré con ellos.
- Adiós.
Vamos.
¿Qué pasa?
Dios mío.
¿Qué haces aquí?
Nada.
¿No vas al mercado de pulgas?
- ¿Vas a ver a Eun-han?
- ¿Qué?
Oí que pasa algo entre tú y él.
- Me enteré de todo.
- Por Bit-na, ¿no?
Me alegra.
No lo conozco bien,
pero es mucho mejor que Jae-eon.
La última vez,
cuando el profesor las llamó a ti y a Sol,
fue por el programa de intercambio, ¿no?
Bueno…
Sí.
Ya veo.
Pero Bit-na tampoco sabe nada de Sol.
Sol pensaba decírtelo a ti primero.
Y solo lo supe
cuando vi a la profesora con ella.
No lo sé.
Seguro no me lo dijo porque me enfadaría.
¿Te conté esto?
Empecé a hacer arte por Sol.
¿En serio?
No lo sabía.
Ella quería estudiar arte
desde que estaba en la secundaria.
Y me esforcé mucho para unirme a ella.
Pensé que, al menos, podría seguirle
el ritmo si daba lo mejor de mí.
Pero supongo que hay cosas
que nunca puedes hacer.
Apenas puedo terminar mis tareas.
Ni siquiera sé si puedo graduarme.
Estoy muy celosa de ella.
Esa presencia es algo con lo que se nace.
Bien.
Algunos tienen ese don.
Vamos al mercado de pulgas.
- Muy bien. Vamos.
- Vamos.
ABIERTO
MERCADO DE PULGAS DE ESCULTURA
¿Va todo bien?
Bien, las próximas dos personas. Pasen.
No es mi tipo.
¿Qué hace aquí?
Sí, ¿verdad?
Ni siquiera está aquí para ayudar.
- Ni siquiera paga.
- Exacto.
Solo vino a vernos.
- Eso se ve bien.
- No.
- Aquí tienes.
- ¿Puedo…
pedirte tu número?
Lo siento.
¿Qué fue eso? ¿Namasté?
- Debería usar este gesto también.
- ¿Dónde lo usarías?
Oye, vamos.
¿Por qué? Querías venir.
Hay mucho ruido y mucha gente.
- Y no hay chicas lindas.
- Sí hay.
Vamos.
Oye, se están yendo.
- Qué alivio.
- ¿Por qué se va?
- ¿Te vas?
- Sí.
Oye, se fueron. Ve a servir la comida.
Dios. Es un festival,
pero no venden bebidas, profesora.
Esto es increíble.
- Es muy popular, ¿no?
- Este lugar es muy lindo.
- Eres muy guapo.
- Gracias.
- Debes estar cansado.
- ¿Me das tu número?
- Lo siento.
- Todas sonríen de oreja a oreja.
- ¿Ustedes están saliendo?
- ¿Qué? ¡No!
¿Por qué exageras?
Los chicos como ustedes siempre juntos.
Profesora, eso nunca va a pasar.
Cuidado con lo que dices.
Podría pasar de verdad.
Imposible. Oye, Jin-su. Ven aquí.
Profesora, él es…
Por cierto,
ese estudiante de allá.
Es Park Jae-eon, ¿no?
- Sí.
Lo recuerdo porque es muy competente.
Debería irme.
- Que se diviertan.
- Muy bien.
- No causen problemas.
- De acuerdo.
- Jin-su la acompañará.
- La acompañaré.
De acuerdo. Tengo trabajo que hacer,
así que me voy.
- Adiós.
- Nos vemos luego.
- No causen problemas.
Adiós, profesora.
Dios, estoy agotada.
Creí que se iría hace tres horas.
¿Lo recuerda porque es competente?
Seguro lo recuerda porque es muy guapo.
Oye, ¿dónde robaste esto?
No podemos vender alcohol aquí.
Lo compré en una tienda.
¿Tampoco puedo hacer eso?
Vas a beber en la fiesta.
¿No puedes contenerte?
En serio, eres más molesto que mi mamá.
Si te emborrachas hoy,
te abandonaré en la calle.
Se ve delicioso.
¡Oye, Ji-wan! Por aquí.
¡Hola! Tienen muy buenos asientos.
¿Por qué no vienes con nosotras?
Te las presentaré.
No, estoy bien. Que te diviertas.
Llámame si te aburres.
De acuerdo.
- Que se diviertan.
- De acuerdo.
¿Cuándo llegaron?
Debieron llamarme.
ARTISTAS QUE BRILLAN
BUSCANDO ARTISTAS
Esta es la porción normal.
Pero agregué más
porque parecía que comerías mucho.
Eun-han.
Hola, Na-bi.
Hay mucha gente.
- Nuestro departamento es el más popular.
- Bien. Bueno…
- ¿Estás aquí con alguien?
- ¿Qué?
Hay mucha gente.
No creí que habría tanta gente.
Tal vez deberías ir a otro lado.
No, solo vine a verte un momento.
Como lo prometí.
Bien.
¡Eun-han!
¿A qué hora sales?
Estamos pensando en ir a tomar algo.
¿Quién es ella? ¿Tu amiga?
Es una alumna de último año, amiga mía.
Hola.
Sí. Hola.
¿Por qué no vas primero?
Te alcanzaré cuando termine.
De acuerdo. Llámame cuando termines.
Muy bien.
- Nos vemos luego.
- No es así.
Me gusta desde la secundaria,
pero me rechazaba.
Y de repente me habló ayer…
Lo siento mucho.
Muy bien.
Comencemos el juego. ¿Se-hun?
- Muy bien. ¡Giremos la rueda!
- ¡Gira la rueda!
- Parece divertido.
- Probemos eso más tarde.
¡Prueba de velocidad!
- ¿Es solo para parejas?
- No lo creo.
Por cierto,
ese tipo está enamorado de Sol, ¿no?
¡Acertaste!
- Derecha o…
- Incorrecto.
- ¡Bien!
- ¿Cómo voy a saberlo?
Estoy segura.
Le dije que éramos amigas de Sol
y nos dio mucha comida.
Sol no es tan amiga de él.
Bueno, ya que son tan amigas.
¿No se cansan la una de la otra?
No pasamos tanto tiempo juntas como antes.
Claro. Has estado saliendo mucho.
- ¡Gira la rueda!
- ¡Gira!
- Pero siento pena por él.
Si Sol se va a Estados Unidos, se va
a juntar con chicos sexis de allá.
¿No se iba a Inglaterra?
Parecía que se iba a Europa.
¿De verdad va a ir? ¿Cuándo?
¿Cómo lo supieron?
¿Qué quieres decir?
¿Me das un poco de jugo?
- Toma.
- Gracias.
¡Ahí está Sol!
Pero está con alguien.
¡Oye, Sol!
¿No es el tipo del café?
Oye, creo que sí.
Hola, soy Jung Ju-hyeok.
- ¡Hola!
- Hola.
¿Es tu novio, Sol?
No.
¿Están saliendo desde entonces?
Tenía cosas que hacer cerca
y le pedí que me mostrara la universidad.
- ¡Vamos!
- ¡Juguemos a algo de parejas!
- ¡Un juego de parejas!
- ¡Juego de parejas!
Muy bien.
- Vamos a…
- ¡Sol!
¡Sol! Ven a jugar…
¿Ustedes…?
¿Ustedes son pareja?
- ¡Vinieron a hacer el juego de parejas!
- ¿No se ven bien juntos?
- Déjame pasar.
- Tienen que lanzar un dardo
y jugar al juego en el que cae.
Es todo lo que tienen que hacer.
Inténtalo.
- ¿Yo?
- Sí.
Deberías rendirte. No eres rival para él.
Bien, vamos.
Se-hun, gira la rueda.
Bien, haré girar la rueda.
¡Gira la rueda!
¡Explota el globo!
El juego más emocionante.
- ¿Qué es?
- Ustedes dos, vengan aquí.
No puedo creer que Sol esté con un chico.
Es muy guapo, ¿verdad?
Pondré un globo justo aquí.
- ¿Qué?
- Manténganse juntos así.
Y explótenlo con el cuerpo.
Ganan si lo hacen en cinco segundos.
Muy bien, comencemos.
Listos, ya.
¡Lo lograron! ¡Felicitaciones!
Elijan tu premio.
- ¿Hay un premio?
- Elige.
¿Sol te dijo algo?
No, no me dijo nada.
Dijo que no están saliendo.
No parece.
Me doy cuenta por la cara del tipo.
¿Por qué más habría venido?
No hay nada divertido.
Solo vino a echar un vistazo.
Sol tiene mucha suerte.
Sabes que dicen que tendrás
mucha suerte con los hombres
después de no tener a nadie por un tiempo.
Es una verdad innegable.
Dijo que no están saliendo.
- ¿Por qué me das esto?
- Te gusta ese personaje.
Ya no me gusta.
¿Pasa algo?
Íbamos a pasar el rato juntas.
¿Por qué trajiste a un chico?
Yo…
Bueno…
Lo siento. No pensé que te incomodaría.
De haberlo sabido,
también habría traído a un chico.
¿Disfrutaste el juego de parejas?
Necesito fumar.
- Oye.
- ¿Qué te pasa?
SABOR A LIMA
¿Lima?
Creo que te gustará.
- ¿A mí?
- Eso dijiste en el club.
¿Lo recuerdas?
Deben estar agotados.
Buen trabajo.
Pero la fiesta empieza ahora,
¡vamos a divertirnos!
¡Todos se emborracharán hoy!
- Chicos, tomen esto.
- ¡Gracias!
- ¡Muévanse!
- ¡Muévete!
Cielos, mi cabeza.
Debería ir a comprar algún remedio.
Me gusta desde la secundaria,
pero me rechazaba.
Y de repente me habló ayer…
Lo siento mucho.
¿Solo era un reemplazo?
Como sea. Ya no me importa.
Pero…
Me habló ayer de repente. Lo siento mucho.
Qué vergüenza.
¿Quién es?
¿Hola?
¿Qué haces?
¿Park Jae-eon?
Espera.
¿Borraste mi número?
Bueno…
¿Por qué llamaste?
¿Qué le pasa a tu voz?
¿Estás enferma?
No me siento bien.
Estoy cerca de tu casa.
¿Y qué?
¿Por qué viniste aquí?
Mi amigo vive cerca.
De acuerdo. Que te diviertas.
Na-bi.
¿Sí?
¿Quieres que nos veamos ahora?
¿Ahora?
Qué frío.
¿Por qué no tenían remedios?
¿Será un accidente?
- Hay un patrullero.
- ¿Habrá heridos?
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué hay policía?
¿Hubo un accidente?
¿Es un estudiante?
- Una estudiante vive ahí.
- Disculpe.
URGENCIAS
AMBULANCIA
- ¿Tercer piso?
- ¿No es ella?
¡Oye! ¿Me escuchas?
¡Creo que le pasó algo! ¡Rápido!
Cálmate y quédate atrás.
Deberíamos abrirla.
- Rápido.
- ¡Espera!
Espere, señor. ¡Espere!
¿Qué hacen? ¿Quién los llamó?
Lo siento.
- Lo siento.
- Está bien. Nos vamos.
Sabes que exageraste, ¿no?
Solo estaba preocupado.
Dijiste que estabas enferma.
Además, vives sola.
Muy bien. Bueno,
ahora sabes que estoy viva.
Adiós.
¿De verdad estás bien?
Estoy bien.
Tienes fiebre. Vamos al hospital.
Está bien.
Estaré bien si duermo un poco.
Adiós.
Oye.
Vamos.
Todos se fueron.
De verdad me voy.
Contrólate.
¿No sabes lo tarde que es?
¿Qué haces?
Vamos, ven…
Silencio.
Como que…
te ves…
guapo de cerca.
¿Fui demasiado fría?
No.
Hice lo correcto.
Debería dormir un poco.
¿Quién es?
¿Puedo pasar?
Claro.
No había farmacias abiertas,
así que fui a una tienda.
Toma los remedios después de comer.
De acuerdo. Gracias.
Duerme un poco, entonces. Adiós.
¿De verdad regresaste por esto?
Oye, Jae-eon.
Esto no me gusta.
Llévatelo.
Tengo hambre.
¿No comiste hasta esta hora?
No tenía hambre
porque olí comida todo el día.
Pero ahora tengo hambre.
Entonces, puedes comer esto aquí.
Está muy sabroso.
- Hace mucho que no como comida casera.
- Mi tía hizo todo esto.
¿La tía que te puso el nombre?
Sí.
Debes tener sueño.
Sí. Probablemente por el remedio.
Tengo mucho sueño.
- Ve a recostarte.
- Estoy bien.
Dormiré después de que te vayas.
Me comí tu comida,
así que déjame ayudarte.
¿Qué?
¡Oye! ¿Qué haces?
Oye, bájame.
¡Espera!
"Había un chico en la tienda pequeña.
Esperaba a la chica todos los días".
¿Qué haces?
Vete a casa.
Me iré a casa cuando te duermas.
No te preocupes.
Será peor ver que te fuiste
cuando despierte.
Entonces, ¿me quedo?
No quise decir…
Sí. No quiero que te vayas.
Eres muy raro.
Tu forma de hablar y lo que haces.
Hasta llamaste al 911.
Quieres decir
que quieres verme como un idiota,
pero en realidad soy bueno, ¿no?
Eres muy molesto.
Para serte sincero,
me sorprendí cuando te vi con Eun-han.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Tal vez me puse celoso.
Borraste mi número,
pero parecías feliz con él.
Entonces, te habrás sentido bien
cuando viste cómo me rechazaban.
Guarda mi número otra vez.
No soy tan malo, ¿verdad?
No sé si es por la fiebre o por él,
pero me siento mareada.
¿Por qué me haces esto?
¿Porque mi nombre significa "mariposa"?
Me atraes desde el principio.
Ya veo.
Eres muy graciosa, ¿lo sabías?
¿Qué es tan gracioso?
¿Por qué preguntas
si ni siquiera me crees?
No eres confiable, ¿sabes?
Entonces, ¿me verás con otros ojos
si trato de ganarme tu confianza?
Tal vez él de verdad…
Te bajó la fiebre.
¿De verdad me cuidaste a la antigua?
Los métodos clásicos son los mejores.
Tienes razón.
Debo prepararme para clase.
¿Por qué no te dejas el pelo caído?
- Es incómodo.
- Aun así.
Solo para mí.
Entonces…
Quiero verte el pelo recogido.
Es bonito.
Su tacto y su aroma.
Ya me acostumbré a ellos.
Quiero seguir viéndote. ¿Y tú?
Jae-eon es demasiado bueno con todo.
- Sé mi novia.
- Estás exagerando.
- ¿Te gusto?
- ¿Na-bi?
- El nombre del canal me recordó a ti.
- ¿Has pensado en mí?
¡Te tengo!
Tengo un regalo para ti.
Somos mucho más compatibles
de lo que pensaba
y me gusta pasar noches con él.
¿Estás saliendo con alguien más?
¿No estás exagerando? Ni siquiera salimos.
Deberíamos terminar.
No quiero dejarte ir.
Aún no.
Me sigue atrayendo,
incluso en este momento.
Como nunca.
Subtítulos: Victoria Parma